Halo.  Anda telah
mencapai Spice dan Chutney.
Halo?
Terima kasih!
Terima kasih atas ucapan
ulang tahunmu, Kapadia..
Tuan Kapadia.  Terima kasih.
Ayo.  Datang cepat.
Maaf.  Kami tutup hari ini.
'Bagaimana kamu bisa mengaturnya, Anupama?'
'Kamu telah melalui banyak hal.'
'Namun, kamu bertengkar setiap hari.'
'Kamu tidak pernah kehilangan harapan.'
“Aku tidak mungkin melakukan itu.”
'Tekadku melemah
sepanjang waktu.'
'Aku tidak berdaya
jika menyangkut hatiku.'
'Bagaimana kamu bisa
meyakinkan hatimu?'
'Kamu memutuskan
untuk menjauh dariku.'
'Kamu bahkan mengutukku.'
'Tapi kenapa aku tidak bisa
menerima keputusanmu?'
'Kenapa ini terjadi padaku?
SAYA..'
'Aku tahu apa yang kuinginkan, tapi..'
Anuj.
Apa..
Apa yang terjadi, Shruti?
Anda di sini di kantor.
Maksudku, kenapa..
Kamu seharusnya beristirahat.
Bukankah begitu?
- Aku di sini untuk mengantarmu.
Menjemputku.. Artinya..
Kemana kita akan pergi?
Aku akan memberitahumu dalam perjalanan ke sana.
Apakah perlu untuk pergi?
aku sibuk, kamu tahu..
Jika Anda tidak pergi, Anda
tidak akan merasa lebih baik.
Dan kamu tahu?
Saya sangat senang sehingga
saya sangat ingin merayakannya.
Ayo pergi.  Ayo.
Terima kasih!  - Nenek!
'Mereka berperilaku sangat ramah'
'bahwa sepertinya mereka
memiliki hubungan darah.'
Semua orang ada di sini sekarang.
Ayo potong kuenya.  - Tentu.
Bagus.  Aku akan mengambilnya.
- Kue?
Wow!  - Kue ulangtahunku!
Oh, lihat itu!
Dan menikmati kue dengan boneka
adalah ide ibuku.
Sebuah ide?  Dia
benar-benar memerintah kami.
Dasar anak bodoh!
Apakah Anupama lebih kecil dari boneka
mana pun?  Dia sendiri juga seperti boneka.
Tetap saja, kue bertema
dapur pasti lebih enak.
Jangan berani-beraninya kamu berkata seperti itu!
Kami akan membelikannya untuk ulang tahunmu.
Bu Manjeet, kue ini sangat indah
sehingga saya tidak
ingin memotongnya.
Oh, dengarkan dia sekarang!
Apakah Anda ingin
membingkainya atau apa?
Ayo.  Potong sekarang.
Bagus.  Kemarilah, Nona Manjeet.
Nona Leela, Anda juga.
"Selamat ulang tahun untukmu!
- Selamat ulang tahun untukmu!"
Apakah pemotongan kue sudah selesai?
- Ya.  - Ya.
Apakah memakannya sudah selesai?
Sekarang waktunya perawatan kue!
Hore!
Mustahil!  Sama sekali tidak.
- Mengapa tidak?
Ini pertanda baik.  - Ya!
Ya!  - Tentu.  Teruskan.
Tidak. Terasa lengket dan kotor.
Dan jangan menyia-nyiakan makanan.
Nona Manjeet, tolong beritahu mereka.
Jangan berani menaruh
kue di wajah Anupama.
Karena aku akan
melaksanakan tugas suci ini.
Hore!  - Apa?  Nona Manjeet?
Diam.
eh!  - Sedikit saja, sayang!
eh!
Dia terlihat cantik
ketika dia bahagia.
Putri siapa dia?
- Milikku.  - Milikku.
Milikku.  - Milikku.
Milikku..
- Milikku..
Milikmu berdua!  - Melihat.
Ini dia.
Simpan ini.  Jangan katakan tidak.
Terima kasih, Bu Leela!
Terima kasih!
Sayang, semua orang
memberimu hadiah ulang tahunmu.
Jadi, aku..
- Kamu sudah memberiku banyak hal.
Tidak sayang.
Nona Manjeet, ini..
Saya membuat gelang ini
untuk menantu perempuan saya.
Saya ingin memberikannya padanya.
Namun kedua putraku yang tidak
berguna itu tidak mengizinkanku
mewujudkan mimpiku untuk memilikinya.
- Mama..
Tapi Tuhan memberiku
anak perempuan sepertimu.
Jadi gelang ini sekarang milikmu.
Tidak, Bu, saya tidak bisa menerima ini.
SAYA..
Saya tidak bisa menerima ini, Bu.
- Mengapa tidak sayang?
Cinta dan berkahmu
sudah cukup bagiku.
Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Ini akan menjadi
beban bagi saya, Bu.
Saya tidak bisa menerimanya, Bu.  Saya minta maaf.
- Baiklah, sayang.
Tapi selalu ingat ini.
Anda tidak sendirian
di negara asing ini.
Aku akan selalu bersamamu,
apapun yang terjadi.
Aku tahu, Bu..
Terima kasih.
Kami sudah memutuskan, bukan?  Tidak
ada air mata hari ini.  Hanya tersenyum.
Ya.
- Tidak ada air mata hari ini.  Hanya tersenyum.
Dan musik!
Jadi..
Salam.
Salam.  - Salam.
Selamat ulang tahun, Anupama.
Terima kasih, Shruti.
- Senang..
Selamat ulang tahun, Anu.
Terima kasih.  - Ya..
Apakah kamu baik-baik saja?
Butuh waktu untuk
mengatasi trauma
kematian orang tua,
tapi saya bertahan.
Apa yang membawamu kemari?
- Sebenarnya..
Kami tidak tahu ada pesta
yang sedang berlangsung di sini.
Kami datang hanya untuk berharap.
Kami mendoakanmu.
Kami akan berangkat sekarang.
Kami tidak akan merusak pesta Anda.
Selamat ulang tahun.  Ayo pergi, Shruti.
- AK, tunggu.
Kami juga harus
melakukan hal lain.
Katakan saja apa yang harus Anda lakukan.
Pestanya ditunda karena kamu.
Saya memahami bahwa ini adalah
hari yang sangat penting bagi Anda
dan saya pikir saya tidak boleh
datang, tetapi Anda adalah teman saya
dan aku sangat ingin mengucapkan
selamat ulang tahun padamu.
Dan karena kita di sini, saya
harus melakukan ini juga.
Apa itu?
Shruti..
Ini..
Ini AK dan kartu
undangan pernikahanku.
Kami akan menikah.
Mungkin, Anda tidak
suka saya datang
ke sini dan memberi
Anda kabar baik ini.
Shruti..
- Maafkan aku.  Aku tidak ingin menyakitimu.
Hanya saja, sejak kita
datang ke sini, pikirku
kami akan melakukan ketiga hal tersebut.
Mengucapkan selamat ulang
tahun padamu, mengundangmu
dan sekarang hal ketiga.
Atas nama Spice dan
Chutney, saya ingin Anda
mengelola katering di
AK dan pernikahan saya.
Shruti..
Ada pesta ulang tahun yang sedang
berlangsung di sini.  Kita seharusnya tidak..
Tapi Anuj, Anupama telah berjanji
bahwa dia akan menangani
katering di AK dan pernikahanku.
Ayo.  Dia memasak untuk orang
asing dengan cinta yang begitu besar.
Dia akan memasak untuk orang-orang
tersayangnya dengan lebih banyak kehidupan.
Benar, Anupama?
Shruti..
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Ada pesta yang sedang berlangsung.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Lebih baik bergerak.  Ayo pergi.
Setelah orang tuaku meninggal
Aku tidak punya siapa-siapa
yang bisa kusebut keluarga.
Aku hanya mengenal kalian semua.
Jadi, aku ingin kalian semua
datang ke pernikahan kita
Maaf, saya tidak membawa
banyak undangan tapi
saya sungguh ingin
mengundang Anda semua.
Anupama, membawa semuanya
adalah tanggung jawabmu.
Anda berbagi ikatan dengan
semua orang di keluarga ini.
Anda adalah istri AK
Ibu Aadhya, dan temanku.
Jadi, demi ketiga hubungan ini
datang untuk menjadi
bagian dari perayaan ini.
Setelah kehilangan orang tuaku
AK dan Aadhya adalah
satu-satunya penyelamatku.
Aku tidak bisa kehilangan mereka sekarang.
Jika tidak ingin hilang, ikatlah
dengan tali agar tidak hilang.
Sekarang Anda di sini untuk
mengundang kami, maukah
Anda tinggal di sini sampai
resepsi?  Meninggalkan.
Akan ada banyak pekerjaan
ketika ada pernikahan
di rumah.  Pergi dan
selesaikan mereka.
Dia gadis yang baik.
Jadi, tinggalkan masa lalumu
dan lanjutkan dengan hadiahmu.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Shruti
Ayo pergi.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Maukah kamu memberi selamat padaku?
Nona Shruti
banyak ucapan selamat
atas pernikahanmu.
Semoga Tuhan
membuat kalian berdua tetap bersama selamanya.
Terima kasih.
Ini adalah kabar baik.
Jadi, makanlah yang
manis-manis sebelum berangkat.
Pak Vikram, bisakah Anda
membawakan kuenya?
Selamat.
Terima kasih.
Saya minta maaf mengganggu
pestamu.
Selamat ulang tahun, Anu.
Selamat ulang tahun, Anupama.
Selamat berpesta.
Terima kasih.
'Ini AK dan kartu
undangan pernikahanku.'
'Kami akan menikah.'
'Aku ingin kamu melayani
AK dan pernikahanku'
'atas nama 'Spice dan Chutney'.
'Aku mencintaimu, aku masih mencintaimu
dan akan selalu mencintaimu, Anu.'
'Silakan!  Kita harus bertemu.'
Sebenarnya
ibu mengirimku lagi.
Dia bilang kamu mungkin sendirian.
Pergi dan cari tahu apakah dia baik-baik saja.
Itu sebabnya..
- Aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Dahulu kala
Aku pernah membaca
sebuah puisi yang kuingat.
Berikan kesedihanmu
dan kekhawatiranmu kepadaku.
Mungkin itu terlalu
berlebihan.  Jadi..
Di antara kesedihanmu
dan kekhawatiran
berikan setidaknya satu dari mereka kepadaku.
'Restoran harus ditutup.'
'Yashpal telah mengambil
pinjaman sebesar itu untuk bisnisnya?'
'Selamat pagi Pak.'
'Maaf pak.  SAYA..'
'Ada ketegangan, Tuan?'
'Tidak..
- Mengapa kita tidak mengaturnya'
'acara khusus Holi?'
'Jika Toshu tidak
kembali pada Holi'
"Aku akan kembali
ke India bersama Pari."
'Demi Tuhan, telepon
kembali Toshu.'
'Jika aku menelepon Toshu kembali'
'maukah kamu berbicara dengan Anuj'
'untuk memberitahu kliennya
agar mengambil kasusnya kembali?'